Mas vocês têm uma nova dimensão,
vocês têm de usar os seus poderes...
em benefício das pessoas.
Assim também, a sua Kundalini
foi despertada...
de uma maneira tão Sahaja,
por causa do amor e da compaixão
de sua Mãe.
Então, nesta época, podemos dizer,
a sua Kundalini só pode ser nutrida,
se você desenvolver dentro
de si mesmo...
o sentimento de puro amor e
de pura compaixão.
Primeiro, Eu usei a palavra "pura",
esse é o Meu nome também.
Isso significa que vocês têm de ser
inocentes antes de mais nada.
Se vocês não são inocentes, então
vocês têm certos problemas,
talvez com sua luxúria.
Talvez o seu amor pode estar
direcionado somente a uma pessoa.
A Kundalini não é assim.
Ela se eleva, Ela vai a todos
os chakras,
Ela não se envolve com nenhum.
Ela tenta curar cada chakra,
nutrir aquele chakra...
e Ela só está preocupada com
a ascensão Dela.
Do mesmo modo, um Sahaja Yogi
não deve ficar envolvido...
em nenhum relacionamento assim.
É possível.
Vocês não têm de se tornar como
os discípulos de Buddha.
Por exemplo, como Eu sempre
tenho lhes dito,
a seiva na árvore se eleva e vai
para várias partes da árvore...
e depois evapora ou retorna.
Então, essa passagem deve ser
mantida aberta...
e, uma vez que essa passagem seja
mantida aberta,
a Kundalini pode se elevar muito
facilmente, sem nenhum problema.
Mas essa passagem pode
ficar fechada,
caso você se envolva muito com
uma única coisa,
porque há algumas pessoas...
que se envolvem, digamos, com seus
pais, em primeiro lugar.
Tudo bem, no início Eu sei,
no início, aqueles que vêm
para a Sahaja Yoga...
começarão a dizer coisas assim:
"Mãe, meu pai, minha irmã,"
"meu marido, esse, aquele,
está doente,"
"então por favor cure essa pessoa."
É muito comum.
Eles escreverão cartas muito longas
descrevendo o relacionamento...
e Eu realmente perco a conexão entre
eles – quem é essa pessoa?
Sem escrever os nomes, eles citarão
todos os parentes que eles têm.
Esses são relacionamentos
artificiais.
Amanhã, se alguma calamidade
acontecer com vocês,
esses relacionamentos não ajudarão
em nada.
Pelo contrário, vocês notarão que
eles tirarão vantagem disso.
Vocês não podem depender destes
relacionamentos:
em que família vocês nasceram,
em que religião vocês nasceram,
em que país vocês nasceram,
porque agora vocês são um
ser universal.
Então, vocês não estão mais
ligados...
através desses relacionamentos
artificiais,
mas vocês estão ligados através dos
seus relacionamentos espirituais.
A menos e até que nós estabeleçamos
isso dentro de nós mesmos...
Isso não significa que você abandone
seu marido,
abandone sua esposa, abandone
seus filhos, nada disso,
mas significa que se temos de
abandonar nossos condicionamentos,
nós temos de abrir mão de
todas essas coisas.
Existem todos os tipos de
condicionamentos em nós.
Se há alguns bons condicionamentos,
ainda assim, devemos abandoná-los...
no sentido de que eles não devem
ser condicionamentos,
mas nós devemos ser mestres deles.
Por exemplo, os indianos têm um bom
condicionamento, de certo modo,
em seu próprio país: eles devem
tomar banho de manhã cedo.
Eu costumava fazer o mesmo. Então,
a Inglaterra é horrível para isso.
Isso tem seu custo, se você fizer
isso na Inglaterra,
é um país detestável, você
simplesmente não pode fazer isso.
Você tem de tomar o seu banho à
noite, senão desista de tomar banho.
E a pessoa tem de mudar. Mas se
você tiver esse condicionamento,
então você se sentirá péssimo:
"Oh, oh, eu não tomei meu banho,
acho que não posso dormir agora,"
"eu não consigo me sentir bem,
não estou normal."
É um bom condicionamento, mas mesmo
assim, ele o está escravizando.
Então, quer seja bom ou ruim,
se for um condicionamento,
você deve tentar ver isto
claramente: é um condicionamento.
Isso não significa que você deva ir
na direção oposta:
"Tudo bem, eu nunca tomarei meu
banho", não é dessa maneira.
É assim:
"Tudo bem, se não for apropriado de
manhã, tomarei o banho à noite."
"Também não importa se, de vez em
quando, eu não tomar banho."
"O banho não pode me controlar,
eu controlarei o banho."
Nada deve controlá-lo,
então a Kundalini se move em nós,
porque você deve ter a liberdade
completa.
Se você não tiver a liberdade
completa,
então a Kundalini não se moverá.
Nós temos condicionamentos de
nossas famílias, de nossa religião,
de nosso país.
Esses condicionamentos, tanto quanto
possível,
deve ser visto claramente que nós
os adquirimos através da nossa...
família.
Se você nasceu Cristão, você
sempre será mais apegado a Cristo.
Vocês não não viram Cristo, vocês
não sabem se Ele existiu ou não,
se a Bíblia é verdadeira ou não,
mas você será mais apegado à Bíblia.
Agora, se você for um hindu,
você será mais apegado ao Gita ou
aos Vedas ou a algo assim.
Isso cria desequilíbrio,
porque nós devemos ter
a mesma atitude...
em relação a todas as religiões,
em relação a todas as escrituras,
este é o sinal de um santo.
Então, esse condicionamento tem
de desaparecer.
Em qual país você nasceu é
um outro condicionamento...
que você tem de combater até o fim.
Isso é muito importante.
Eu não quero discutir os
condicionamentos...
de diferentes países, mas vocês
os conhecem muito bem.
Depois da Realização, quando você
se eleva mais alto...
do que a sociedade que o cerca,
você começa a compreender e
começa a descrever.
Eu soube sobre a estupidez...
de todos esses países através de
pessoas que são daquele país.
Por exemplo, um francês dirá: "Mãe,
isto é típico da mente francesa,"
"ele é um francês também."
Ou um hindu dirá:
"Mãe, isto é típico de um hindu,"
"ele fará assim."
Então depois você compreende
que você não está sendo...
exemplo típico daquele país,
você é um ser universal e você está
vivendo como um ser universal.
Uma vez que você se torne
um ser universal,
então você também compreende que
essa cor superficial da pele...
não faz nenhuma diferença no mundo.
Então, depois você não começa
a odiar alguém...
que é mais escuro do que você ou que
é mais mais claro do que você.
Nas duas formas, isso funciona.
Não somente as pessoas que são
claras odeiam as mais escuras,
mas também as mais escuras
odeiam igualmente.
E mutuamente, elas acreditam que
todos estão completamente errados.
Se você perguntar a um fanático
sobre outra religião, ele dirá...
que essa é a pior religião e
a dele é a melhor.
E se você perguntar a um
outro fanático,
ele dirá que a dele é a melhor e
o resto é pior.
Isso significa que todos eles
são os piores na opinião geral.
Todo mundo parece ser o pior,
Todos os fanáticos são os piores,
se você pegar o consenso geral,
vejam.
Ninguém dirá: "Tudo bem,
minha religião é boa..."
"e pelo menos uma outra é boa",
ninguém.
Se você perguntar a um inglês,
ele dirá:
"Mãe, isto é tipicamente inglês,
a Senhora não pode impedir isto."
Eles ficam tão zangados. Eu vi
um inglês ficar zangado...
com outro inglês por
comportar-se mal...
ou fazer algo em relação a Mim,
mas Eu não fiquei,
porque eles estão cegos.
Então aqui a compaixão deve surgir
dentro de você,
como um ser universal. Pela graça
de Deus, você se elevou mais alto...
no verdadeiro sentido da palavra.
Não é simplesmente que vocês
estejam certificados,
que vocês sejam almas
realizadas, não.
Vocês são almas realizadas,
sem dúvida, vocês são sakshat.
Assim depois, de qualquer forma,
agora vocês estão totalmente...
certificados por Deus de que
são almas realizadas.
Naturalmente, vocês devem
mudar tudo.
Não adianta caracterizar-se como
um tipo, identificar-se...
com algo que agora você abandonou.
Por exemplo, do ovo, vocês agora
tornaram-se pássaros.
Agora, os pássaros não se
identificam com os ovos...
e passam a vida em um único lugar,
eles voam.
Agora, eles tornaram-se pássaros,
eles não são mais ovos.
Do mesmo modo, nós devemos
aceitar a nossa posição.
Nós devemos nos aceitar como
almas realizadas...
com autoestima e compreensão...
em relação a qual é o nosso
propósito na vida agora.
Isso muda completamente,
inteiramente.
Uma vez que você compreenda
o propósito de sua vida,
naturalmente, não exteriormente
porque Eu estou dizendo,
ou porque é um processo mental,
mas internamente, você se sente
responsável.
Vocês obtiveram a Realização para
difundi-la pelo mundo todo...
e emancipar o mundo inteiro.
Uma vez que você compreenda
esse ponto,
então automaticamente, você assume
as responsabilidades...
e a Kundalini se elevará.
Eu sei de muitas pessoas que
disseram: "Mãe, não podemos falar."
"A Senhora sabe que temos medo
de falar em público."
Tudo bem, simplesmente fiquem
em pé, só isso.
E eles começaram a dar palestras.
Eu tive de pará-los.
Há muitos que disseram:
"Não conseguimos escrever nenhum
poema, Mãe, não somos bons nisso,"
"não conseguimos cantar."
Eu sei de uma garota que cantava
tão horrivelmente mal...
que as pessoas tinham de
falar com ela,
porque ela sempre desafinava
e cantava muito alto,
então eles tinham de falar com ela:
"Agora, é melhor você ficar atrás"
"e não cantar mais."
Agora ela é uma das que estão
liderando o grupo.
Assim, todas essas coisas belas
começam a manifestar-se,
as quais vocês devem aceitar que
elas surgiram em vocês...
e devem abandonar tudo aquilo que
vocês chamam de medo.
Nós temos todos os tipos de medo.
Todas essas coisas são do canal
esquerdo, como vocês viram ontem,
um homem de canal esquerdo,
o que ele deve fazer.
Mas o que um homem de canal
esquerdo tem de saber...
é que ele agora é uma
alma iluminada...
e ninguém pode atingi-lo, tocá-lo,
destruí-lo.
Nenhum santo será destruído.
Aqueles que tentarem destruí-los,
de uma maneira bem interessante,
serão liquidados.
Não destruídos, mas de uma maneira
bem interessante,
de uma maneira cômica.
Vocês rirão daquilo...
e vocês se divertirão com o modo
como as coisas estão funcionando.
Como por exemplo, há um ditado
em Sânscrito:
"vinashkale viprit budhi",
significa: sua destruição começará
por seus próprios métodos estúpidos.
Eles se tornarão estúpidos.
E em cada fase, vocês verão que
eles estão se tornando estúpidos...
e, por essa estupidez,
eles estão se destruindo.
Vocês não têm de se preocupar
com essa parte.
Então é por isso que vocês não
precisam de nenhum poder destrutivo.
Tudo será feito por este
Poder Onipresente Divino.
Assim, essa parte, vocês tem
de abandonar.
Simplesmente, perdoem aquela pessoa.
Assim que você perdoar,
a responsabilidade por você
é transferida...
e então a Kundalini se eleva.
Você não tem de ter nenhum rancor,
nada contra a pessoa,
mas simplesmente ria,
porque eles estão cegos,
porque eles são estúpidos,
eles são tolos.
O que nós fazemos quando
vemos um idiota?
Nós podemos não rir em sua presença,
mas fazemos isso...
em suas costas, não fazemos?
Porque ele é um idiota.
Então, eles tornam-se idiotas...
e você os vê tornando-se idiotas e
então simplesmente começa a rir.
Esse é o humor da Sahaja Yoga,
vocês têm de ter algum humor
também, não é?
E depois, vocês começam a ver
esses palhaços...
comportando-se dessa maneira...
e o circo todo que eles fazem é
somente cômico.
Então, não há porque ter medo de
nenhum ser humano.
O mesmo em relação às organizações
ou a qualquer coisa.
Naturalmente, vocês têm de saber
uma coisa:
como vocês são Almas Realizadas,
vocês viram a verdade,
vocês estão na luz, então eles irão
se opor a vocês,
eles irão se opor a vocês.
Eles fizeram isso aos outros,
não foi?
Todos sofreram tanto.
Mas, agora não há mais sofrimentos
para vocês,
a única coisa é que vocês podem
divertir-se com o humor.
Simplesmente, compreendam
este ponto:
nada irá destruí-los, ninguém
pode tocá-los,
mas eles estão lá apenas para lhes
proporcionar algum humor.
Se vocês adotarem uma atitude
leve em relação a eles,
todo este medo e este tipo de
canal esquerdo irão embora.
O que são esses baddhas?
E o que são esses bhoots?
E o que são esses tantrikas? Nada.
Vocês são tão poderosos.
Apenas com um olhar,
vocês podem vê-los dançando sobre
as cabeças deles,
ao contrário.
Enquanto você tiver medo,
a Kundalini não se elevará, porque
Ela não se eleva nas pessoas...
que são covardes.
Ela não irá suportar a covardia.
Se você for um covarde,
Ela dirá: "Tudo bem."
Se vocês estão andando na rua,
normalmente as pessoas ficam
com medo se estiver escuro,
com medo de que alguém
possa atacá-las.
Mas um Sahaja Yogi não, se ele
for um verdadeiro Sahaja Yogi,
porque ele sabe que há ganas
e anjos em torno dele.
Ninguém pode tocá-lo.
E aquele que tentar, esses ganas
farão essa pessoa de bobo...
de modo que vocês terão uma
boa chance de rir dela.
Agora observem e vejam.
Este canal esquerdo e este medo
devem desaparecer.
Uma vez que este medo desapareça,
todas as suas artimanhas,
todas as suas intrigas, todo o seu
ciúme, simplesmente desaparecerão.
É desse modo que a Kundalini
se elevará muito bem.